哈喽 同学们 大家好 我是营兵老师
好了 咱们今天继续来搞什么呢 搞SSR环境搭建
那他上堂课留了两个小问题 大家还记得不
什么呢 一个是页面开发问题
什么呢 就是我们在这里面
你编写组件的时候 你不能用这种方式 对吧
这个这个这个 指定不合适
啊 那就像我们脚手架 对吧
利用viewloader去解决我们的模板的用战很方便
对吧 这是咱们第一个问题
第二问题干嘛呢 它反回的就是自捕串 对吧
那自捕串就是自捕串
我们想用的一些指定的一些事件 包式 怎么办
这是咱们这堂课来 要搞定的
啊 要搞定的
OK
来 那咱们这堂课呢 其实它也有这个
这个这个这个view SSR
来 咱们这堂课呢 其实也是按照这样的一个结构
按照这样的结构 来 给大家打开啊
按照这样的一个结构来 来完成
包括说 这中间有一个Wi-Fi
Wi-Fi的目的就是我们可以使用
这个这个这个viewloader 解析view
包括SSR之类的啊 这些东西
那至于说这个过程怎么回事呢
哎 先别着急啊 先别着急
咱们先解决第一个问题
啊 先解决第一个问题干嘛呢
就是开发环境的问题
那这个说到开发环境的问题的话
意味着我们想解决这个问题的话干嘛呢
是要自己实现一个view的开发环境 对吧
哎
利用Wi-Fi实现一个开发什么呢
view的环境
是吧 哎 这是第一个问题啊 第一个问题
那第二个问题呢 咱再说啊
先解决第一个利用Wi-Fi实现一个开发view的环境
那OK啊 那这里面呢必然要用到Wi-Fi的知识
当然了 咱们今天就搞一个最简单的
也不搞太复杂的 就搞一个最简单的
所以说也不用太有太多压力啊
包括用到什么东西 咱们都会说 OK
行了 那既然咱们要搭建这样的一个环境
那是不是得有一些依赖啊 对吧
得有一些依赖啊
那就放他下面吧
那什么呢 安装依赖
那有哪些呢
首先Wi-Fi相关的
Wi-Fi相关的
首先Wi-Fi can
那Wi-Fi CLI在干嘛呢
就是这个命令横空域嘛 对吧
然后我们本地如果起服务的话
Wi-Fi DVGun Server
然后包括说我们干嘛呢
可能说服务端可能要有配置
客户端还要有配置
像这个图一样
服务端有配置
你看两个一个服务端
一个这个客户端
所以说两个都有配置
所以说需要两套配置
两套配置的话
我们可能说要抽几套供应配置
会用到我们的Wi-Fi Merge
M1 2G1
Wi-Fi Merge
这是咱们的Wi-Fi相关的
OK 那我先把它拿过来
先让它装着
好吧
来
CD1
我们的这个
S3
OK
然后NPMA那一层
还不能刚玩是吧
因为中文名字
它不支持这个
这个这个这个这个这个
Wi-Fi Pack
SSR
回去了
OK
然后NPM install
上面咱们写的这些东西
对吧
那个装着
然后咱们接着来
那指定不止这些
对吧
那首先咱这个view相关的
咱也得按嘛
对吧
来
view
然后这个viewloader
解析view的
然后我们用的那个模板语法
它也有一个view
template
compeller
t-e-n-p-l-e-t-e
c-o-n-p-i-l-e-r
然后干嘛呢
还有我们服务端用的
view
and server
and render
对吧
来
这是咱的view
OK
那除了它之外
还有啥呢
这个view相关的
那我们JS相关的呢
那就babel
对吧
babelloader
然后我们的这个
来
核心模块
babel code
然后还有什么呢
我们的这个
一个预设
babel
什么呢
procite
因为
一个预设
procite因为
然后那我们CSS相关的呢
来
什么呢
这个
这里也可能说我们用的是style loader
啊
和CSS loader
对吧
一个解析CSS
一个是把这个CSS
放到这个这个style标签里面
对吧
那在这里面干嘛呢
用view style loader
干嘛呢
一方面是更好解析
我们view模板当中的CSS
另一方面它跟服务端有更好的融合
所以说在这里面用view style loader
跟那个用法是一样的
然后干嘛呢
还有一个其他
对吧
other
啊
什么的
那首先我们得服务器express
对吧
然后这个这个这个
这个这个
我们可能还是要
这个住
在LTML注入
所以说可能用到一个LTML
Wi-Fi plugin
plugin
啊
这样那个插件
OK
那来吧
接着让它们装
嗯
还是挺快的啊
OK
再来
呦
哎
完事
来
想让它下转
那咱们指定是在这个这个文件下
这个文件下
哎
没毛病啊
那在这个文件下呢
那那我们先模拟一个什么的
这个这个这个
view环境啊
对吧
包括我们用角尿架
它长啥样的
你看啊
基本上里面有个src
对吧
跟src同级的还有一个什么
我们的公务文件叫public
是不是
哎
然后在这个src下面有什么呢
有一个叫manage s
对吧
然后还有一个叫什么
app.view
哎
view
然后在在这里面
是不是还有一个文件下
叫components
com
p o n
e n t s
对吧
components
是吧
原则上有组件有组件的就可以了
那至于说
哎
view x呢
router呢
咱们之后再说这档哥
先不说这个
咱们先把一个环境打起来
啊
对吧
是不是
这就是经典的一个
是吧
那ok
那在这里面
咱们先写上点东西
default
dmi
那么呢
我是一个view组件
可以吧
然后在这
哎呀
这个
学错了
man
叫什么都行
叫app也行
man
ok
那在这里面干嘛呢
我们通常都是在这里面
创建view实力
对吧
import view from view
然后干嘛呢
new
这个这个把这个组件引过来
import
app from
当前目录下的
app.view
然后这个new一个view
哎
这消息呢
这不要了
new一个view
然后在这里面干嘛呢
我们在这里面
对我们挂在到app上面
对吧
挂在这个id
vapp的元素上面
然后什么
我们还得这个
渲染一下吧
Render
对吧
哎
这用它作为一个更多的建议渲染
是吧
ok好
这个的话
就是咱们的一部书文件
包括大家看这个
这个view2的
这个或者说
cli 23
基本上结构都这样
对吧
你们都可以
基本上结构都这样
对吧
里面是这么写的
他跟他刀了帽子
那问题不大
是吧
都这么写的
啊
ok
那这个是咱们的view
那现在这个这个代码直行不了
是吧
我们需要自己搞一个
vipad
配置环境
才可以
ok
在这我们创建一个什么呢
vipad.config.js
哎
别怕
这个东西吧
就是
配置
包括配置头也会出错的
啊
这个这个老师也在这里面
都给大家
哎
这个这个去搞了啊
当然了
这个这个看这堂课的同学呢
就是你们在看这堂课的时候
未必什么时候了
啊
也可能说这个
哎
这个这个
之后的一个版本
那没关系啊
就是就是
呃
大家在用的时候呢
就是学这堂课的时候
可以关注一下老师的这个
pacres.json
这里面的一些版本号
那包括说你们在看的时候
可能说
哎
这个版本号可能会发生一些变化
但不过呢
这个都没关系
啊
这没关系
就是
哎
这个这个如果
新版本的话
可能会有些不见容
会有一些问题
你可以按照老师这个来
包括说
你可以说
按照说我能
通过网上通过jnav解决
也可以
但我更推荐用后者
啊
更推荐这样的话
你可以
就是干嘛呢
提升自己一个解决问题的能力嘛
对吧
哎
好了
来
继续
那在这
哎
module.xpose
它就导出一个pacres相嘛
对吧
哎
我们的这种文件人呢
这个
当前录建下的src
下面的什么
这个这个慢点js
min
是吧
src下面慢点js
那这是咱们的入口文件
啊
那那那有输入
就得有输出对吧
outfoose
啊
里面有什么呢
有这个fieldname
啊
有fieldname
这个fieldname什么呢
哎
就是我们打包好的这个名称
啊
比如说我们就叫这个
bouu
bboun
ble
bundle.js
啊
这个就bundle.js
然后我们的这个
路径
啊
那这个路径得添绝对路径
那所以说我们这里面用到一个result
就是这个这个
呃
pass路径下的result方法
啊
result
干嘛呢
打包到它同级路路下的disk文件下
对吧
作为一个输入文件
啊
OK
来
然后在这里面干嘛呢
我们需要把这个
result方法引进来
对吧
呃
require
pass
pass路径下的result方法
对吧
OK
这个是输入输出
没啥没啥问题对吧
比较简单啊
啊来
那接下来就是什么呢
我们的这个
呃
这个这个这个
各种loader
对吧
来 module
下面入关规则
rules
r
us
啊
入关规则
那在这里面呢
咱就配上一个
呃
css
一个view的
一个js
啊
那来吧
先view
那用view的话
view的话
那就是
呃
test
什么呢
哎
view结尾的文件
啊
干嘛呢
这个
youse
什么呢
viewloader
啊
然后这个
这个
来
我们的这个
js
点
啊
干嘛呢
哎
用
那这里面是配
配置对象
loader呢
是我们的
viewloader
啊
然后我们的
这个
还需要配个预设
pro
呃
options
啊
什么呢
呃
这里面有一个预设
procites
那就是咱们刚才
哎
就刚才咱们
写的那个
view
刚
procites
英语
啊
OK
那用完这些之后
干嘛呢
我们还需要
配置一个什么呢
就是
这个这个这个
node-modules里面的
不管啊
什么呢
exclude
对吧
包含和不包含
不包含谁呢
node-modules
mode-us
啊
node-modules不包含他们
哎
OK
这是js
那 css呢
比较简单了
哎
css结尾的文件
干嘛呢
呃
use
啊
正常来说
先用
css loader
再用style loader
对吧
那所以他写的
先
先写后用的
就是他的
这个
组合过程是
自由向左的
对吧
那
先写什么呢
vio style loader
啊
然后再css loader
css loader
对吧
哎
先用
先用css loader
再用vio style loader
OK啊
那在这里面
来来来
在这里面
那这个基本的内容
完事了
啊
那
modules
呃
mode-us完事之后干嘛呢
还得有个plugin
啊
a
plugins
p
l
u
g
a
n
s
啊
那这里面呢
也是做个和插件
那首先啊
首先
你要用vio的话
那需要用一个vio的插件
这个插件叫什么呢
叫
vio loader plugin
啊
那这的话
它其实就在vio loader下
自己
自己引入了
包括同仁们
手动引也行
啊
就vio loader上面的一个插件
然后干嘛呢
我们
我们再
再搞一个
就是那个atml
wifi plugin的一个插件
啊
atml
wifi plugin
哎
这里面干嘛呢
有一个model
对吧
这个model
呃
这个这个名称
field name
index.atml
然后咱们还有一个model
template
啊
那这个时候干嘛
那需要咱们public里面了
对吧
这里面来个index.atml
在这干嘛呢
来个
哎
这个这个这个
对吧
然后这挂点到这里面
div
v
是吧
哎
挂点到这里面
把它最后model嘛
然后
插入到这个div下面嘛
把这个gs
对吧
哎
回到这里面来
template
什么的resolve
哎
resolve
当前录音下的public
publse
public
下面的index
点artml
哎
OK啊
那咱们完事之后
咱们来试试啊
来试试看能不能起来
未必啊
npm
vipack
gum
dv
server
啊
如果单词没写错的话
应该没问题
哎
出
出错了
对吧
哎
告诉什么
一个模块找不到
看看什么问题啊
有一个vipack
cli
bin
啊
可能费个yars
那其实这个呢
也是老师
故意给大家搞出来了
老师你
对啊
抱错就抱错了
别什么故意故意的
那遇到这种问题
我们通常怎么解决呢
你可以百度去搜
啊
当然了
这里面
刚开始上课的时候
你就看到
老师这里面
打开了一个页面对吧
那其实在
cli这里面
就首先啊
有这样的一个
就这样的一个
哎
这个
问题的一个
讨论
啊
什么的
找不到这个模块对吧
啊
因为
防止上给大家上课的时候
打不开
所以我提前就打开了
啊
这里面告诉什么呢
如果你用的是
vipack5
或者是4
啊
你会会会这样的一个错误
干嘛呢
你把这个这个这个
cli版本换成三点三点一二
或者三版本的
就可以了
ok
那我们就按着这个解决呗
对吧
哎
把这个复制一下
啊
那回到这里面来
干嘛呢
第一步
先把原来的干掉
npm uninstall
vipack-cli
那先干掉
然后npm
i
vipack
到cli
刚刚哪个版本
哎
我右键一下啊
对吧
然后这中间不同控格啊
按
ok
抓完之后咱们再来一下
应该就没问题了
啊
包括刚才那个问题
你这百度搜的话
也会得得得得到类似的结果
就找不到对吧
明明我什么都没露下
但是还
为什么会出现这个问题呢
你就是
有的是解决方案
有的是啊
你看
什么什么什么
对吧
三点三点一二
你看也是一样的
你未必说用这套
我只不过是去
习惯去上面去找
ok
完事了
完事之后咱们再来试一下
npx
vipack
到dv
到server
先本地开服
看看可
呦
写错了
什么
fail name
哎
然后
这
fail
你看
我就说了嘛
可能写错呢
这个这个这个正常啊
fail name
完事了对吧
是吧
这是一个view组件
包括说你写一个什么
什么什么什么都可以啊
ok
那在这里面
干嘛呢
咱们再搞一个
搞一个什么呢
比方说叫demo.view
好吧
叫demo.view
然后这里面咱们把这个
实践啥子给它搞上啊
default
哎
dv
啊
然后里面来个input
然后这里面我们先写啊
为一个model
等于一个value
哎
pbo切
输入
框中的内容为
什么呢
value
然后同样
下面再来一个
哎
dv
class
等于button
哎
这有写上啊
scopd
对吧
哎
来
boq
宽度
100相速
高度
避点颜色
fac
然后这个
txtline
center
然后航高等高度
蚊子一中
啊
然后这里面来一个
只来一个
click me
然后给它绑定个事件
对吧
这都是 without 语法
咱就不说了
哎
这个
叫收
哎
ok
要呈现这里面
咱得有一个data
return
一个value
value里面默认的话
咱们写上ssr
然后再来一个方法
mysr
是吧
哎
干嘛呢
还有个收方法
啊
哎
alert
咱们谈出吧
好吧
alert
this.value
对吧
来
试一下
啊
这里面
没入啊
没入
来
import
demo
run
谁
当前目的下的
components
下面的
demo.vo
对吧
哎
ok
来个
components
c o i p o a n t
s
啊
把demo放进去
注册成吉步组件
哎
he
然后
这里面
来个demo
来
哎
是不是可以
点击ssr
是吧
哎
说明事件是好使的
对吧
是事件是好使的
he
hello ssr
是吧
哎
hello ssr
没问题吧
说明我们搞的这个
简易的view环境是没有问题的
对吧
哎
没问题的
OK
那这个这个
view环境搞完之后
啊
那接下来
咱们
就要深入的去
往下搞一搞了
那
哎
也就是说咱们第一个问题啊
对吧
就算完成了
算完成了
那
那这完事
啊
完事
那这个就不管了
这不管了
那接下来
啊
这个这个
这个
view环境是有了
对吧
那接下来
干嘛呢
接下来
就
我们希望的是
这个view环境
需要给我们服务端
去提供服务
对吧
所以说
我们在这里面
啊
在这里面
这个src
统计下面
各在搞个文件
人家叫slower
啊
在这里面
去搞一些服务端的内容
比如有一个index.js
啊
然后
好
那先来它
对吧
那在这里面
我们先把express引入
等于express
等于require
require
re
哎
没问题
express
啊
先开几个简单的服务
然后
constake server
等于express执行
然后
slower.get
对吧
所有的请求
我也要拿到
啊
所有的请求
我都要拿到
require
response
re-s
sand
hello
然后下面这个
server
theirlisten
console.log
server
is
软
ight
OK
那这样的话
一个简易服务就有了
对吧
OK
这是这个简易服务
这个简易服务
那当时我们说了
对吧
我们说了
这是我们
呃
要做服务端渲染的话
啊
我们做服务端渲染的时候
有三件事还记得吗
对吧
第一个啊
干嘛呢
其实
呃
创建
啊
这个view实力
对吧
第二个啊
创建
渲染器
对吧
然后第三个
啊
利用
渲染器
将view实力
转化
成
是吗
我们的这个
这个这个
转化成这个
2天的做服务
对吧
那其实这里面就用到
之前下载的那个软件
对吧
哎
那不着急啊
不着急
那干嘛呢
那我们现在是不是
需要一个view环境
然后给node
一个view环境
去给node提供知识
对吧
哎
这个时候
我们可以来看一下这个图
看这张图的话
你会更明白啊
咱们要做什么事
就这张图
啊
看着啊
那其实也就是说
这个app.js
有一个solar安全
solar安全干嘛呢
哎
是给服务端去用的
啊
这个client安全呢
给客户端去用的
啊
就像刚才咱们说的
我们现在有了一个
view环境
然后这个view环境
打包出来的结果呢
要给服务端去用
啊
服务端去用
那服务端想想咱们之前
服务端干嘛呢
服务端是不是产生view实力
对吧
也就是说第一步
哎
产生view实
创建view实力
那我们希望干嘛呢
我们可以通过一个方法
哎
create app这个方法
得到一个view实力
意味着我们希望
有一个文件
它可以导出
导出什么
导出一个create app的方法
导出一个创建view的方法
对吧
哎
那
看不出说话
干嘛呢
它其实也就是
so what 人去做的事
它的入口都是这个
app.js
app.js是什么
其实就是咱们这里面
慢点js
只不过老师
这个叫慢
app.real
app.js
用一个口吻
所以说这个
这个app这个app是吧
哎不太清楚啊
所以说把它改成慢点js
那
也就是意味着我们需要
针对慢干嘛呢
有两个入口
一个给服务端去用
一个给客户端去用
那想想说为啥不能共用呢
还回到这里来
还是这个事
你忘了咱们
第一天
这个语法的时候
应该是第二次课
讲语法的时候
挂载
服务端有挂载的手法
没有
所以说这个东西
放在挂载上并不合适
所以说这个地方
哎就得
哎
单独去处理
对吧
你到了mount一下
是吧
哎
到了mount一下
ok
那在这里面
咱们回到这里面
给它改造一下
改造什么呢
export default
我们导出一个方法
导出一个方法
哎
这个方法干嘛呢
创建一个view实力
啊
const
哎
在这
const app
等于new a view
然后这个
这个这个
return
app
方便我们解构
那同样啊
同样同样想想
为什么呢
就是
你服务端来说是吧
你请求一次
应该是一个view实力
我请求一次
是一个view实力
因为这每次
每个人请求的时候
干嘛
这个每个人的view实力
都是初始化的
所以说这里面
create app
应该是一个工厂
还是不像这个一样
啊
就是每次
它都要产生一个新的
不能用
那你看我把这个页面改完
你访问的时候
收改完的页面
它不对
就像淘宝似的
对吧
我一访问
哎
是有输入结果的
那很明显不对
所以每个人来的话
都有应该是一个
哎
初始化的这样的一个
这个这个
呃
这个这个效果
哈
这个叫ahp
啊
这个叫大a
是吧
哎
这样就没问题了
重名啊
刚才
ok
那刚才说了
还有一个入口文件
是吧
那入口文件呢
我们也写到这个src下面吧
好吧
哎
就安取
啊
入口文件
只不过这里面呢
有两个安取
一个叫server.antree.js
一个是服端入口文件
还有一个是扣端入口文件
lint
antree.js
啊
那扣端入口和
扣端入口和扣端
扣端先来
扣端嘛
来
那扣端入口的话
干嘛呢
无非就是
把刚才
a
input
create
app
等于什么呢
等于
from
什么的
上级目录下的
matter.js
对吧
把它引过来之后
它里面是个方法
哎
那这样的话
是不是我可以
得到一个实力
couse app
等于什么呢
create
app执行呢
对吧
执行之后得到一个vio
实力
然后app点什么
doll
mnt
dollmountain
警华app
是不是也可以啊
对吧
这是扣端的用法
那扶端呢
扶端
扶端啊
假如说
同学们想想
那如果我们想给
哎这个这个server
这
如果你想
你想调这个create
app方法
并写在这里面
传鞋值的话
是不是
我们这个antree
要导回一个方法
并给这个方法
能接受参数
对吧
那所以说
它本身
也是要导回一个
还输了
啊
import
什么呢
这个
create
app
from
上节目录下的
minor.js
对吧
然后这里面
export
default
这个
方式
什么呢
这里面可能要接受参数
这个先不管
调用的时候再说
然后干嘛呢
const
一个app
因为咱们可能还用到路由
然后等于
这个create
app
然后把这个
app返回
给服端去用
那
针对于扣断入口
针对于服端入口的话
我们还需要进行
两次打包
对吧
因为针对于不同的这个环境
去利用
打包
所以说这个wipad
config.js
它不同用
那
那所以说在这里面
我们再创建
哎
不是这个
我们在这个统计下
再创一个文件家
叫wipad
啊
这个里面呢
是两
是
几条配置
那首先呢
这里面有一个叫
wipad
wipad.bas.js
什么意思
就是一个公共配置
然后还有一个
wipad.slur.js
就是针对服端的配置
然后还有一个
针对扣断的配置
wipad.cleant.js
啊
那这个wipad.bas.js
和这个config.js
基本是一样的
啊
不是基本是一样的
咱把它拿过来看看
哪些能用到
哪些用不到
给它干掉
对吧
那首先这个atmwipad.com
服端用到吧
服端补用对吧
只有扣端用
然后
呃这个入口文件
是不是必要了
对吧
那打包不能
你都叫办到点js
重名了对不对
那干嘛呢
我们给它加一个创个名称
啊
对吧
哎
当我们那是入口的时候
也给它个名称就好了
打包都有disk
没有任何问题
然后这里面呢
我们再加一个
加一个public.pub
public.pass
啊public.pass
干嘛呢
就是我们给它制定了一个
哎这个叫
这个这个这个默认的一个路径
啊一边说我们之后好用
啊叫public.pass
OK
然后看看下面啊
这个什么atmwipad.com
这个没有了啊
别的都正常
对吧
哎别的都正常
OK啊
那这样的话
回的
这就是咱们的base
那先回到客户端啊
客户端最好改的
跟之前一样
只不过入口变了而已
咱们呢
哎
这个const
呃
这个这个这个
什么const
呃对啊
mode to your x false
哎
等于什么呢
这里面要不用默认
啊
干嘛呢
咱们要
合并一下
默认一下
谁呢
咱们这个base
啊
那base哪来呢
const
还有一个face
啊
require
当前录像的wipad
这 base.js
对吧
哎
然后在这里面
有入口安全
什么呢
给它一个叫做client
这样的一个名称
啊
这样的一个模块名称
client
什么呢
它是
呃这个
当前录像下的
啊
这个这个这个src
下面的
安吹
下面的client
int
安吹.js
啊这样的一个文件
啊
包括说那老师
这不应该是点点嘛
因为我们在全局执行
所以说它就相对于说
我们执行的一个命令
也就是在这个环境下执行
啊
这是我们的入口文件
然后我们这里面呢
可能说这个
还需要个插件
对吧
public
plugins
啊
public
什么呢
new一个
html
vipad
对吧
哎
那同样
那这里面还需要咱们的一个
呃
名称
field name
index.html
然后这个这个这个
呃
template
啊
resolve
什么呢
这个
当前录像下的
publake
下面的index.html
啊
然后同时把这个引过来
const
resolve
require
什么呢
这个
pads模块
哎
对吧
这是咱们的扣断啊
那咱们试一下啊
试一下
咱们呢
vipac
呃不是
我们的npx
npx
执行
vipac
这个指令
然后同时指定
这这部文件不是全剧的vipac
是
呃
什么呢
vipac
录像下的vipac
点cleaner.js
对吧
来试一下啊
哎
应该也没问题
没有任何问题
没有
出错了
看到了
哪出错了
哎
mount
它写错了
是吧
哎
不是
哈哈哈
mount
哎
入口文件
mouu
vpp.dollermount
帮这个地方
导入的时候咱们
结构对吧
需要插个结构
插个结构
就是对了
啊
没有任何问题对吧
哎
没有任何问题啊
没任何问题啊
课
因为扣断跟之前一样
咱们唯一的变化就干嘛呢
把这个路径
给它重新指定了一下
对吧
哎
OK啊
那那这个比较简单啊
这个比较简单
包括说刚才执行那一长串是吧
每次来都得写一遍
这个是很难受的
啊
很难受的
干嘛呢
咱给它写成一个脚本
好吧
这个地方呢
干嘛来一个叫做
呃
这个
这个这个这个
这个dv环境咱就不搞了
你可以搞一个
叫什么
dv环境
对吧
哎
dv环境
dv环境干嘛呢
执行的是
light hack
刚dv
刚solar
啊
然后刚刚config
上面下面的
vipack
哎
这个这个
当前录定下的
vipack
下面的
vipack.clint.gs
啊
同时
干嘛呢
给它这个这个这个
指定一下
模式
mode
什么呢
dv development
哎
这个dvlp
amint
对吧
哎
包括下面
主要是
主要是构建
这个这个测试
那个
同学可以自己玩啊
叫什么的
一个叫
build
cleant
啊
什么呢
vipack
啊
刚刚config
然后
当前目录
vipack
下面的
vipack.clint.gs
啊
主要是
他们的模式不一样
还
而且一个用自己拍的服务
一个是
咱们打到什么文件
啊
producer
pio
doc
贴纹
啊
那当然了
那咱就把那扣断了
写上吧
build
啊
什么的server
刚刚config
啊
当前目录
vipack
下面的vipack.server.gs
刚刚mode
production
对吧
哎
完事啊
这个这个就不管了
这个咱不用了
OK
关掉啊
因为这里面的文件就比较多了
文件比较多了
来
回到这这里面来
那这个写完了
对吧
写完了
OK啊
那回到这个server.gs
这里面呢
就东西就稍微多
一点了
但也还行
mode
a
exposed
merge
来
对啊
me
re
g
OK
呃
config merge
嗯
这咋不这么一样了
so you require
呃对
vipack merge
merge
base
来
config
base
require
当前
哎
当前目下
base.js
对吧
哎
然后在这里面
又配置了呗
嗯嗯嗯
来
那首先还是入口文件
安水
哎
当前路径下的
这个src
下面的
安水
下面的server.antree.gs
OK
哎
安水了
咱再提起个名对吧
啊
来给他起个名
server
嗯
OK
安水完成
安水完成之后
干嘛呢
哎
那同学们看一下啊
就是
一个是在我们的这个
这个这个view环境当中
它用的是什么
它用的是我们的es6的
这样的一个模块化预发
对吧
然后download的当中呢
它是config.js这样的一把规范
那首先
它们这个打包的规范就得变
是吧
所以说咱得配置一个
output的一个
配置项
干嘛呢
哎
里面有一个laborate target
laborate target
啊
干嘛呢
有一个config.js2
啊
那config.js不行
因为这个呢
是配个服务端去写的啊
当然说这个
Wi-Fi往往也有同学们可以去查
然后还有干嘛呢
就是咱们打包的这个目标啊
target
啊
什么呢
是load环境
啊
标注一下
那
就只有这些没了
哈
只不知这俩是特殊说明的
那这样
咱们搞一下试试啊
就NPM
RUN
RUN什么呢
build server
哎
看看打包成功成功啊
完事
成功
成功的话
意味着dash里面应该有货
有个叫sower班团的js
对吧
好了啊
有了这个东西就好办了
那有这个东西就好办了
为什么呢
回到咱们这个sower里来
啊
就可以把咱们sower
未完成之事
完成了下去
第一个创意没有实力
来
config
有什么呢
先别往
obj
等于require
啊
什么呢
这个这个这个
当前
上级目录下的
disk的下面的sower班团的js
对吧
咱们先看看它是个什么东西
好吧
console.log
obj
看看是什么东西
嗯
cd server
no的
no的问题
哎
对吧
你会发现default
是一个这个东西
啊
那咱看看obj.default是个什么东西
对吧
是个函数
那这个函数
其实就是咱们
在这里面默认导出的
在我们这个安吹里面
默认导出的这个函数
啊
ok
这是说明了
对吧
哎
这个地方来一个什么呢
结构一下
default
给它起个别名
叫什么的
叫create
app
哎
ok啊
那在这里面
第一步
conce它
app
等于create
返回一个不用实力
你看它
这边返回了一个不用实力
然后
哎对吧
就是下面一行
咱们已经写好了
然后紧接渲染器
那渲染器的话
那我们还得
conce它
来
conce它一个
这个这个
conce的一个
这个solo render
啊对
叫create
render
啊
咱们直接解构了
就不把那个对下依然
等于什么是create
呃
view
solo render
对吧
哎
create render
啊
那在这里面
干嘛呢
啊这个这个
conce它一个 render
创新渲染器嘛
等于是我们的create
render
啊
干嘛呢
在这里面
我们需要传一个模板
对吧
template
啊
那还得引入一个fs模块
对吧
哎
ok
那在这里面
我们再创建一个
index.ssr.atl
在这里面
来
到这个ssr
呃view ssr.outlite
哎
哎呦
出事
然后
前后送个商量
这是咱们的模板
回到这里来
fs.readfilsync
当前路径下的index.ssr.atlite
嗯
然后给的一个
编码机
utf8
ok
这是 render
对吧
啊
然后干嘛呢
呃
这个这个
哎
啊
看看
吹太迟一下
是吧
万一出错了呢
哎
然后
然后干嘛呢
哎
slnc
啊
然后
counselt.atlite
等着await
什么呢
Render.RenderToString
把谁啊
把这个app
拿到
是吧
哎
然后
re
哎
这个这个
res.sign
atlite
是吧
哎
然后呢
这个地方
如果如果
服务器也出错了
啊
那咱们在服务器端
看一下
错误
error
啊
同时
干嘛呢
咱们也
返回res.co
呃
这个status
啊
服务器错误
然后点
3的
啊
这个
这个服务器错误
好吧
来
那咱试试啊
访问一下啊
访问一下
这就不看了
这都不看
来
localhost
哎
是可以的
对吧
但样是没有
啊
样是没有
先不管
对吧
哎
其实都能访问到来
啊
只不过
他的这个
一个
哎
纵不上啊
纵不上的
其实是
这个这个
只是说
渲染成字幕创的
对吧
OK啊
那现在呢
现在
再回来看这张图
那现在是不是有了个
solo安全啊
干嘛呢
哎
就是上面这条完事了
solo bundle
干嘛呢
渲染成Atenme
那我们还记得
我们第一堂课
讲ssr
本质什么呢
ssr
加csr
csr呢
做的什么事呢
叫做本地鸡活
啊
本地鸡活
它除了
可以在这个服务端
啊
搞事情
干嘛呢
到客户端
你给我的是字幕创啊
我让你具有
vue的特性咋办呢
我还需要做的是
客户端鸡活
啊
做的是客户端鸡活
OK
那这个时候干嘛呢
哎
我们这个再
搞一个
小窗口啊
在这里面
哎
cd
啊
三
对吧
那在这里面干嘛呢
我们需要
把服务端打包
客户端打包
哎
这里面是不是只有客户端呢
对吧
那咱们再打一次
这就是服务端的
npm转一个什么呢
呃
vue的
client
客户端也进行一次打包
啊
完事
对吧
打包之后
这里面出现了
什么
银带啥
还没有这些东西
啊
OK
那这个
这个说白了
这个band
client
bando
呃
ds
就是在本地之下的
对吧
那如果
干嘛呢
在我们
这个模板里面
啊
在这个地方
来个script
啊
干嘛呢
来个src
这里面引入
什么呢
我们的这个
呃
client.b
vue.js
是不是就可以进行激活了
对吧
哎
那它既然返回的是这样的一个自动串
并且发送了
一个请求了一个静态资源
意味着什么
我们是不是还得开几个静态资源服务器啊
就是进
这个这个高静态资源
那对吧
哎
回到这里面来
干嘛呢
哎
src.use
啊
express.static
这个resolve
哎
什么呢
这个
上级目录的
哎
上级目录呢
dist
对吧
上级目录的dist文件
然后同时啊
这里面还需要再做个做个配置
什么呢
就是别你默认返回那个index.src.tml
那是false
啊
就是不默认的话
你访问啥就是啥
你别默认的话
就返回个index.src.tml
我就不好了
啊
然后同时呢
这里面我们还得改一下
啊
你这么这么搞
他指定不行
老师
这挂载任务都能懂
咋不行呢
就是你还没扣断激活
就什么呢
你最近忙给这
还得来一个id.apt
要不他找不到的一个元素
挂载不上去
所以说到这
干嘛呢
我们还重新打包一下
因为改了就得打嘛
客户端打包一次
那完事
然后服务端再打包一次
对吧
服务端再打包一次
然后ok
这时候服务回来刷新
你感受一下
刷新
哎
可以了
对吧
哎
你看发生
这是咱们请求的
咱自己服务器下的资源啊
对吧
哎
要事件有事件
要样事有样事
包括你这个剑
阿玛云代码的人
你会发现
干嘛呢
这些东西都渲染出来了
对吧
都渲染出来了
后面咱们手动的
引入一个clean的
斑斗点gsm
对吧
哎
那现在这一切呢
一切的一切都是咱们
哎干嘛手动的去执行
手动的往里面去写
对吧
哎
这很明显
它不合适
嗯
不合适
ok
那怎么不合适咋办呢
咱们
哎
这个在搞这个这个这个
用插件啊
因为每次你都手动往里面
这个注入
这挺费劲的
有插件
来把这个东西都关一关
关一关
嗯
回到这里面来来来来
这边有个dast
把dast咱改改个名
出名叫olddast
啊
就意思是再打一个dast
这个只做一个参考
然后同样sort这里面
这个index.js呢
咱也这个
复制一个
哎
这个
把他改个名
哎
叫old
行吧
叫old啊
这个
咱还给他啊
给他
哎
ok啊
你先给他干掉
这个呢
也放这
不然啊
因为我们这里面干嘛呢
我们这里面
一直在用的是
叫creatorRender
我们之前看API的时候
他还有一个方法
叫什么
creatorBundleRender
哎
好
回不去了
来
再来啊
view
哇
SSR
API
看着啊
就是他这里面
还有一个叫
creatorBundleRender
啊
然后这里面
有一个叫
固件配置
啊
应该是这个
BundleRender
干嘛
就是
我们之前用的是
这个
creatorBundle
啊
就是这个
这个
creatorRender
啊
但那个方法呢
本身不是sortmap
就是我们是想找到
文件的位置
基本上咱们的配置
并且
干嘛呢
停止冲击服务
那对于我们这个
BundleRender呢
他有这样的一个好处
就是内置他
并且热冲载
啊
并且干嘛呢
啊这个
按照文件
所需进行加载
啊
并且可以进行自动的一个
资源的注入啊
有clean the manifest
啊
在这个
于加载
啊
于处理指令
包括说
刚开始
根据模块
进行分割
进行打包什么的
啊
那要想
要利用他的话
干嘛呢
那我们就需要
需要两个插件
这两个插件不需要
安装啊
原来就有
只不需要回到这里面啊
再再添加一步
就行了
添加一步
什么呢
这是
扣断的
那就Const
一个
CONST
Const
一个view
SSR
啊
这个这个这个这个
clean the
pluggy
等于什么呢
require
呃
这个这个view
对
Render下面有一个clean the plugin
啊
在这
执行一下就可以了
new
一个view
SSR
啊
那同理
那回到这个扣断
嗯
同样
Const
它一个view
哎
这这这不叫
这个不叫
不叫
不叫clean
它叫
server plugin
require
嗯
下面的server plugin
ok
然后放到这个
呃
这个这个这个
pluggys
嗯
ok
啊
那这个时候啊
因为我想把这个
disk换了个名
对吧
让它俩再同意打包
我现在再看一下
server
完事
啊
里面多了点啥
多了一个接色文件
这个接色文件入口
包括这个入口
它有一个对应关系对吧
哎
接色文件
它本身就是用来记录的
然后客户端
看这个disk它里面会做啥
对吧
哎
有一个什么clean的bundler.js
clean的bundler
这个这个clean manifest.json
那同样
这里面也记录着咱们所有的这个模块
包括说这样的一个跟路径
啊
也就是说
这个这个客户端的一个配置
生成这个clean manifest
啊
啊就是
呃
之前咱们看文档啊
就是说他可以实现一些功能
啊
实现一些功能
就是预加载啊
这个预去指令啊
包括说
呃
这些方式啊
ok
哎
那有了他俩之后啊
有了他俩之后
哎
就是说这个这个index.js咱们得改改了
啊
咱得改改了
嗯
就这里
哎
这个
就是首先这个这个js
指定不是咱们需要
指定不是咱们需要引入的
那指定不是说咱们需要引入的
然后这个这个这个
ssr这个
也不是咱们需要引入的
啊
他自动会注入
咱们不用管
然后这个
这个
disk
这个是需要的
哎
然后
呃
这个create render
在这里面
我们需要给他改一下
create
bando吧
叫create bundle render
create bundle render
啊
那同样
那在这里面用的时候
这没啥变化
只不过
就那个接色文件
啊
create bundle render
就第一个参数
需要传咱们的那个接色文件
所以这个接色文件
需要引入一下
就是说
这里面干嘛呢
我们把这两个接色文件引入
那引入
哎呀
放到上面吧
那靠撕了一个
sr bundle boun dle
那require
那disk他
下面的sr bundle那些
然后const
一个
呃真的
clean
sr
ent
clean
manifest
嗯
disk他
下面的那个接色文件
这个
哎
clean manifest的接色
ok
那在这传的时候
第一个参数
啊
就是咱们的
这个sr bundle
啊
然后这里面呢
也支持
我们自动注入嘛
说了
配置一个clean manifest
ok
那别的
什么都不用变
啊
别的什么都不用变
然后咱们再来搞一次
再来搞一次
npm
软个
呃
这是什么
npm
nodement
indexer.js
ok
回来看一下
哎
复习错误
是吧
看了
说错了
creator app
no defined
那这个东西
他也是不需要了
对吧
那
那因为
因为
因为这个
他会自动注入
也就是在这里面
这个咱们公管了
也就放到里面去了
啊
就包括说这个
这个
app
来
稍息
对吧
也是好使的
哎
对吧
也是好使的
啊
ok
那这样的话
关于ssr的一个基本环境就完成了
并且按照这个图
哎
图示
啊
干嘛呢
哎
服务端这么来的
客户端这么来的
对吧
那这就说
sdor和router呢
来
咱们放到下一小节里面来说
那现在最起码
一个环境是有
对吧
一个最最基本的环境是有了
干嘛呢
哎
可以做到这个
这个这个
服务端啊
干嘛呢
打包
哎
反回又给我们一个字幕串
对吧
哎
这个这个
网页元带嘛
对吧
哎
服务端反回给我们字幕串
然后
哎
客户端自动注入
然后完成激活
然后让它具有微微的特性
对吧
所以说
哎
它叫同购嘛
那这就说
哎
那我们想在这里面
同样做我们的单一名用
做前端
的这个导航怎么办
平常来弄它
来个bout之类的
这怎么办
咱们下场再说
好了
那今天这个G堂课就到这